# Foodgram
Это гастрономический рай, где каждый может проявить свои кулинарные способности. Здесь можно делиться 
уникальными рецептами и обмениваться секретными ингредиентами. 
Попробуйте найти рецепт идеального завтрака или почерпните вдохновение для создания настоящих кулинарных шедевров.

## Оглавление
- [Особенности](#особенности)
- [Страницы приложения](#страницы-приложения)
- [Использование](#использование)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Разработчики](#разработчики)

## Особенности
- Публикация рецептов и их редактирование.
- Возможность добавлять рецепты в избранное для быстрого доступа.
- Система подписок на авторов, чтобы видеть их новые рецепты.
- Генерация списка покупок на основе выбранных рецептов.
- Удобная система регистрации и смены пароля.
- Статические страницы для ознакомления с проектом и технологической базой.

## Страницы приложения
- Главная страница
- Страница входа
- Страница регистрации
- Страница рецепта
- Страница пользователя
- Страница подписок
- Избранное
- Список покупок
- Создание и редактирование рецепта
- Страница смены пароля
- О проекте
- Технологии

## Использование
Зарегистрируйтесь и войдите в свою учетную запись, чтобы открыть все возможности платформы. 
Создавайте и делитесь своими рецептами. Ищите и сохраняйте понравившиеся рецепты других пользователей. 
Подписывайтесь на интересных авторов. 
Создавайте списки покупок на основе рецептов, которые хотите приготовить.

## Технологии
- **Django** – Python веб-фреймворк для серверной разработки.
- **Django REST Framework** – для построения RESTful API.
- **HTML/CSS/JavaScript/React** – для frontend-разработки.
- **Библиотека Pytest** – для тестирования backend-приложения.
- Другие библиотеки и пакеты, которые помогут сделать приложение быстрее и безопаснее.

## Установка
### 1. Клонируйте репозиторий:
    git clone https://github.com/ShantiBB/foodgram
    cd foodgram

### 2. Установите зависимости:
    pip install -r requirements.txt
   
### 3. Примените миграции базы данных:
    cd backend/
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate

## Разработчики
- [GitHub - Сергей Голобоков](https://github.com/ShantiBB)
